# アプリケーションリリース

アプリケーションをパッケージ化し、アプリケーションマーケットに公開して他のユーザーがダウンロードして使用できるようにします。

## アプリケーションパッケージ化

現在、プラグインアプリケーションのディレクトリ全体をGitリポジトリプロジェクトとしてパッケージ化する方法を提供しています。`github`や`gitee`などのコードホスティングプラットフォームにホストできます。  
また、MineAdminが自社で構築したGitサーバー（http://git.mineadmin.com）にもホストできます。

### パッケージ化手順

1. アプリケーションディレクトリをGitリポジトリプロジェクトとしてコードホスティングプラットフォームにコミットします。

```shell
cd あなたのプラグインアプリケーションディレクトリ

git init

git add .

git commit -m "first commit"

git remote add origin あなたのコードリポジトリアドレス

git push -u origin master
```

2. [MineAdminプラグイン作成ページ](https://www.mineadmin.com/member/createApp)にアクセスし、コードリポジトリアドレスを入力して送信します。

<ElImage :preview-src-list="['/public/images/create_app.png']" src="/public/images/create_app.png"></ElImage>

3. MineAdminの審査が通過するのを待つと、アプリケーションがアプリケーションマーケットに表示されます。

::: warning パッケージ化に関する注意事項

* `mine.json`の必須情報を必ず完全に記入してください。記入されていない場合、アプリケーションは正常に公開されません。
* アプリケーションをアップロードした後、審査が行われます。審査が通過するとアプリケーションマーケットに表示されますので、ご了承ください。
* プラグインディレクトリに`install.lock`ファイルが含まれていないことを確認してください。含まれているとアプリケーションが正常にインストールされません。

:::

## アプリケーションバージョン管理

`MineAdmin`エコシステムの健全性、信頼性、安全性を維持するために、自身が所有するアプリケーションに重大な更新を行う際は、  
<a href="https://semver.org/lang/zh-CN/" target="_blank">セマンティックバージョニング仕様</a>  
に基づいて新しいバージョンをリリースすることを推奨します。

### 推奨事項
アプリケーションバージョンは1.0.0から始め、以下のように増加させることを推奨します：

| コードの状態          | 段階説明           | ルール          | バージョン番号例  |
|:---------------|:--------------|:-----------|:-------|
| コード初回リリース       | 新バージョンリリース    | 1.0.0から開始   | 1.0.0  |
| 後方互換性のあるバグ修正   | バグ修正、パッチバージョン | 第3位の数字を増加 | 1.0.1  |
| 後方互換性のある新機能追加  | 小機能追加、マイナーバージョン | 第2位の数字を増加 | 1.1.0  |
| 後方互換性のない破壊的変更  | 破壊的更新、メジャーバージョン | 第1位の数字を増加 | 2.0.0  |